Цели и чеклист задач.
1) Создать классы:
- card класс карты (насколько она отдельно нужна?)
- deck класс колоды, в котором сформировать колоду 4 масти в каждой из которых номиналы от 2 до 9, валет, дама, король, туз
- user класс игроков, можно наверное не делить на подклассы, слишком мало различий... В котором хранить имя игрока (для дилера не нужно), деньги, ставки (автоматом?) игрока и содержимое его руки.   
- hand класс руки в котором будет движене карт
- game или round сам алгоритм (процес) игры после всех подготовительных действий. Если сложный класс разделить на отдельные.
- bank & bet банк игры и ставки в принципе можно отказаться из-за скудности операций
- main & interface для запуска и офомления игры. Нужен ли отдельный интерфейс? main <-> game ??? возможно в одном классе.   

* Особенности подсчета тузов! 11 или 1 в зависимости от от общей суммы, которая не должна превышать 21. Т.е. подсчет после проверки текущая суммы + 11 > 21 прибавляем 1.

2) Написать классы: card, deck. user. Протестировать...
3) Написать класс user. Добавить 2 карты, одну карту (один метод - пользователь и количество переданных карт), очистить от карт.
Методы работы с картами снести в hand
3) Написать алгоритм для игрока в game имя пользователя, вносим 100 единиц в банк игрока, методы снятия денег для ставок, запуск игры в loop, павтоматом даем 2 карты, показываем их (сумму их общего веса), предложить сделать операции: взять еще одну карту, пропустить, вскрыть карты. Все реализовать на puts. Постепенно реализовать функции: добавления карты, пропуска хода (только один раз - запоминать?), а значит нового выбора операции: (DRY) взять еще одну карту, пропустить, вскрыть карты.
4) Написать алгоритм вычисления победителя (у кого разница с 21 больше, равно, у кого перебов 21).
5) Добавить, в зависимости от результата, возврат денег или пополнение счета победителя.
6) Проверка на 3 карты, наличие денег на счету игрока/дилера.
7) Добавить алгоритм действий для дилера. Получение 2 карт, скрытие их номанала и веса. Написать алгоритм принятия решения если сумма веса карт превышает 17 (rand - 50%). Получене карты. 
8) Для всех случаев выписать алгоритм посчета тузов.
9) Выход из игры, статистика? Можно через кастомные атрибуты вести статистику истории игры (при наличии времени).
10) В зависимости от обьема класса, принять решение о делении на подкдлассы main, game, round...     
